** Testes automatizados **

Que a nossa aplicacao continue funcionando independente do numero de novas funcionaldiades e o do numero de devs no time

1. Testes unitarios (TDD)

Testam funcionalidades especificas da nossa aplicacao ( precisam ser funcoes puras ).

Jamais: chamada a uma api, nao possui efeito colateral

2. Testes de integracao

Testam uma funcionalidade completa, passando por varias camadas da aplicacao.

Route => Controller => Servico => Repository => ...

3. Testes E2E

Testes que simulam a acao do usuario dentro da nossa aplicacao.

1. Clique no input de email
2. Preencha giangr@gmail.com
3. Clique no input de senha
4. Preencha 123456
5. Clique no botao de logar
6. Espero que a pagina tenha enviado o usuario para o dashboard


** TDD (Test Driven Development) **

- Quando ele se cadastrar na aplicacao, ele deve receber um email de boas vindas;
